- CTE_Model:
    - Gestionar sombras estacionales en la medida. En residencial asignar
      horario a ventana (con shading-control) según sombra estacional y
      en terciario siempre está off.
    - temperatura_del_agua_de_red: 
      Detectar el caso en el que no hay definida demanda de ACS (no hay
      circuito) y evitar el fallo en ese caso.
      Usar WaterEquipment detectando objetos por tipo (los objetos del model
      son subtipo del workspace?)
    - Añadir capas ficticias (0,5m terreno + capa ficticia) a suelos siguiendo
      esquema de UNE EN ISO 13770 en lugar de dejarlo como proceso manual.
CTE_Informe:
    - Incluir iluminación en "Consumo Final EPB" en función de que sea terciario o no.
    - Calcular A_sol,ver / A_util pidiendo factor de sombra de protecciones
      móviles
    - Calcular K
CTE_EPBDcalc:
    - Nombre de archivo de salida generado con metadatos, y no fijo.
    - Revisar usabilidad de comentarios
OS_Report_SI:
    - Comprobar si la tabla de Sizing se corrige igual que en CTE_Informe
      (Heating Load -> Heating Sensible Load, Cooling Load -> Heating Sensible
      Load)
- Otros:
    - Incluir factores de paso a energía primaria y emisiones (habría que
      solicitar para RED1 y RED2)
    - Generar XML
        - ver https://github.com/asparke2/demo-measures/tree/master/ExportXMLMeasure
- Análisis paramétrico:
    - Cambiar provincia y altitud de referencia al cambiar archivo de clima
    - Cambiar construction set + U del frame and divider + shading control
      (vincula construcción -por zona- y horario)

