- CTE_Model:
    - temperatura_del_agua_de_red: 
      Detectar el caso en el que no hay definida demanda de ACS (no hay
      circuito) y evitar el fallo en ese caso.
      Usar WaterEquipment detectando objetos por tipo (los objetos del model
      son subtipo del workspace?)
- OS_15603:
    - Limpiar plantilla de report y dejar solamente lo que nos interesa
    - Renombrar a CTE_Report
    - Que el informe en la tabla "Consumo Final" se incluya o no la iluminación
	  en función de que sea terciario o no.
- Otros:
    - Generar XML
        - ver https://github.com/asparke2/demo-measures/tree/master/ExportXMLMeasure


